Narrador: Então, começamos com os genéricos
e esperamos que fique claro o que o TypeScript faz aqui,
passamos algumas informações extras para a função de fusão, para que possamos
trabalhar de uma maneira melhor com o resultado
da função de fusão.
Normalmente é para isso que os genéricos existem.
Eles permitem que você continue trabalhando com seus dados
de forma ideal no TypeScript.
Agora, neste caso, aqui, no entanto,
teríamos um problema se eu passasse
por aqui, digamos apenas um número 30 aqui.
Naturalmente, o TypeScript agora lança
um erro, porque tentou acessar a idade,
mas acessar o nome funcionaria.
No entanto, se salvarmos isso, ele se compila sem erros, e se
eu imprimir o objeto fundido em geral, vemos que
o que recebo de volta são apenas hobbies
e nome no meu objeto, o que faz sentido porque
30 é um número, e quando passamos isso como um segundo
argumento para atribuir um
objeto, o que no final estamos fazendo
aqui, bem, então isso simplesmente
falha silenciosamente.
O Javascript não atira um erro, ele não reclama.
Mas é claro, também não funde 30 no objeto
recém-criado, você vê que
não há 30 neste objeto.
Agora, como o JavaScript o faria?
Como 30 não é um objeto, um objeto
atribuído somente é capaz de fundir diferentes objetos
uns com os outros.
Então o que no final queremos salvar?
Bem, nós não nos importamos com o tipo exato,
não nos importamos com a estrutura exata do objeto
que você está fornecendo aqui para U e T.
Mas o que nos interessa é que ambos os parâmetros,
ambos os tipos T e U, devem ser qualquer tipo de objeto, mas devem
ser um objeto em todos os momentos.
E atualmente, não estamos dizendo isso.
Atualmente, estamos apenas
dizendo, eles devem ser de qualquer tipo, não me importo.
Agora, muitas vezes, isso não está bem.
Se você quiser restringir os tipos de T e U aqui, resolva
seus tipos genéricos.
Você pode fazer isso com restrições de tipo.
Para tipos genéricos, você pode estabelecer certas restrições
em relação aos tipos em que seus tipos genéricos podem
se basear e o faz com a palavra-chave estendida aqui
nos parênteses angulares após o tipo que você quer restringir.
Portanto, aqui poderíamos dizer objeto
extensível, e com isso estou
dizendo, o tipo T pode ser qualquer objeto com qualquer estrutura,
mas tem que ser um objeto.
Podemos fazer o mesmo para a U.
E se eu fizer isso, você
vê agora eu já recebo um erro aqui na IDE.
E se eu tentar salvar isso, também
recebo um erro no compilador, porque
o argumento do tipo 30 aqui não é atribuível
ao objeto do tipo.
Portanto, esse é, é claro, o comportamento que queremos aqui.
Agora somos forçados a passar em um objeto novamente,
opa, assim.
Agora somos forçados a passar isto novamente,
e por isso melhoramos esta função porque
agora ela realmente funciona.
E sabemos que a atribuição de objetos quer dois objetos.
Por isso, no final, queremos garantir
que recebemos dois objetos aqui,
estabelecendo certas restrições em nossos tipos genéricos.
E estas restrições aqui podem ser qualquer coisa.
Você pode se referir a objetos, a fios, você poderia
usar seu próprio tipo se o tivesse.
Você também pode usar tipos de sindicatos aqui se quiser, você
é realmente flexível lá, você pode
definir as restrições que quiser.
E, é claro, não é preciso restringir todos
os tipos genéricos.
Se você quiser apenas restringir a U, você pode fazer isso.
Neste exemplo, só faz sentido restringir ambos porque
a atribuição de objetos quer dois objetos aqui, mas você
é realmente flexível lá.
É importante estar atento a esse conceito
de restrições, pois isso permite
trabalhar melhor com tipos genéricos
de uma forma otimizada, o que evita erros
desnecessários ou comportamentos estranhos
como os que tínhamos antes.